[音乐]所有常识都很复杂
机器推式运动鞋，神秘气味，是的，我是
谈论体育馆，当您可以完全出汗时，为什么要解决所有这些问题
无需任何设备即可进行脂肪燃烧锻炼
初学者的家，到那里慢跑似乎很简单，但请相信我
进行几分钟的这项运动可以使您的心率大幅度提高
慢跑是一种温和的方式，可以让您在较重的人之前抽血
责任的东西使它成为一个很好的热身动作，它也可以保持心跳加快
在更激烈的有氧运动之间，因为您为什么要休息
您可以在慢跑之间进行挤压时在练习之间
嘿，海滩的身体不会神奇地出现，只是在说
您已经进行了标准的慢跑，这很不言而喻
一条浪荡公子弯曲的手臂来回地将每条腿抬离地面，
从字面上看，慢跑没有前进，但是您可以做一些其他的变化
针对不同的肌肉，例如，如果您真的想将其踢出一个台阶
并处理那些臀部和臀部，您可以将这种慢跑变成膝盖触摸
每次抬高膝盖时，膝盖都保持在与臀部相同的水平
手掌朝下，前臂向外伸出，这样您可以尝试
每次抬起另一种方式来触碰膝盖时，
通过拉长双腿之间的距离来增强锻炼效果
脚比肩宽稍宽，甚至需要
更多的能量来提升它们，帮助您进一步提高心率，这是
非常适合您的核心和臀肌以及上等食物
嘿，这就是我喝了可乐之后他们做的事哦。。。
然后锻炼身体，但最好的燃烧脂肪的动作之一在那里做
伯比（Burpee）找到一个地方，周围没有东西让您站起来
伸直，双脚分开与肩同宽或略宽于同宽
开始下蹲，开始下蹲动作，就好像您即将
当你蹲下那只手的时候坐在你后面的椅子上
向前平放到地板上，然后将双腿向后推，就像你要做一个
接下来，利用您的核心力量进行俯卧撑，将膝盖弯曲到身体上
他们会蹲下，如果您是有氧运动的新手，请站起来
粗麻布真的可以让你受益匪浅，所以要自己调整自己的速度，慢慢开始，这样
对于初学者来说，您不会很快就疲惫不堪，只需连续十次
在增加体力和力量时保持自己的步伐，进行两到三组，每组十次
如果您愿意定期做Burpee，每天可以做15次
可以通过在末端进行一点跳动将事情提高一个档次
到达天花板的时候，这个练习的关键是浮力
将脚踢出地面并重新站起来，全力以赴
跳动一下就能真正使您的心跳加快
反过来会燃烧脂肪，就像没有明天一样
这就是为什么我们都在这里，但是粗麻布不仅会促进您的新陈代谢，
并把你的身体变成消耗卡路里的机器，它们还击中了
在那段肌肉中，您正在锻炼臀部和臀部的肌肉
回到那个俯卧撑，如果你跳起来，就可以进行腹部和腹部的锻炼
最后，您很快就会拥有匀称的犊牛
是的，burpees绝对值得戳戳者们付出艰苦的努力
谁说你需要去健身房练习拳击动作
尽管没有想象中的那种在家中没有任何设备或战斗伙伴的权利
如果您需要付出一些努力，合作伙伴就不会违反规则
严重的学生贷款债务仅对一个人有效
无论如何，刺戳十字架是一种快节奏的动作，您可以用双臂真正
通过右脚站立开始集中注意力并提高心率
稍微向前，左脚笔直伸入身体
稍微弯曲一下，这样您就可以更加向左弯曲手肘
而你的手和拳头恰好在下巴下方，使二头肌紧紧地绷紧
您的右手并快速向前推动它，这项工作的关键是
猛击后迅速将手臂恢复到起始位置
需要更多的精力和重点，接下来是您的左拳头与十字架的交叉
向前猛冲，同时将身体慢慢向右扭转，抬起您的身体
左脚跟离开地面，以帮助推进您，就像右刺针一样
您的左臂又以相同的强度再次伸入下巴
能量在每侧做刺刺交叉组合20次，持续2到3次，
您会立即引导您内在的Rocky Balboa哟，这是一个很棒的方法
使您的心律加快，拉直肩膀和上臂的力量
如果您确实想抑制住愤怒的登山者
汗流mountain背的登山者一定会做的
这种锻炼不仅可以使您的心脏跳动，还可以使您的核心参与其中
帮助您实现梦想中那些坚如磐石的腹肌
手臂将您保持在俯卧撑位置，并且双腿伸展
在你身后直挺起来，看起来应该像是俯卧撑或保持
一块可以保持背部水平和结实的木板开始使膝盖伸入
一次在您的胸部下移动，此动作应迅速完成，
应该看起来像是您在原地进行攀登
如果您是初学者，则可以在30秒内完成其中30秒的设置
应该足够了，但是当您获得更多耐力时，请进行30秒的3次重复
真正看到脂肪燃烧的结果蹲跳，这是一个练习
非常容易做到，并且非常有效地燃烧脂肪，这是因为蹲
运动与轻跳相结合需要大量的能量，并且可以得到
开始深蹲跳跃后，您的心率几乎立即上升
双脚略宽于肩宽，将手臂伸出
双手合十或握拳时舒适地弯曲
慢慢蹲下，就像您要坐在假想的椅子上，确保
如果您需要坐下来练习的话，您就不会太前倾
一次又一次地坐在实际的椅子上，这样您就可以真正模仿运动
正确地从每次蹲下起身时，做一点跳跃并轻轻着陆
蹲跳非常适合您的小腿大腿和臀部
做十到二十次的三次以获得最佳结果，然后您就可以做到最好
燃烧卡路里和分解脂肪中最好的选择
因此，一旦您开始将这些有氧运动纳入您的日常工作中
例行公事您怎么会首先知道他们是否在工作
您的问题区域开始变紧，对松弛的手臂说再见
肚子和蓝莓大腿抖动，但有氧运动的实际减肥效果除外
非常适合您的血液循环，心脏健康，整体耐力和整体情绪
定期进行有氧运动几个星期后，您可能会注意到
从汽车到房屋的沉重杂货袋，不再让您陷入困境
令人讨厌的汗水和诸如重新布置沉重的家具或跑步之类的事情
因为公交车不再让风吹走，你也不会如此
定期爬楼梯后令人尴尬地喘口气
有氧运动也有助于释放他们所谓的感觉良好的荷尔蒙，这意味着
很多人每天都会感到情绪上更加平衡和更加快乐
定期做有氧运动可以帮助他们管理抑郁症并为他们服务
作为一种很好的缓解压力的方法，尤其是随着拳击运动的进行
定期进行有氧运动，饮食正确，并得到适量的
每晚入睡确实有助于保持健康体重，所以接下来
当你发现自己在家里无聊看垃圾电视时尝试做这些超级
轻松观看有氧运动，那样您就可以沉迷于内
快乐和健康，同时双赢你知道吗
其他燃烧脂肪和塑形的方法将您的建议留在
评论，以防万一我忘记了一些错误，并记得给这部影片一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击该订阅按钮继续
生活的光明面，我们下次再见